(洸)俺 吉岡のこと好きだった
(双葉)私も好き
…だった
(洸)やれるだけやってみるよ
それで伝わるなら
(悠里)お祭り行きませんか？
私だって馬渕君に
もっと近づきたい
(冬馬)大丈夫？
(洸)こいつ俺の彼女なんだけど
(冬馬)彼女なら
何で ほったらかしにしてんの？
(悠里)馬渕君が好きです
槙田のこと
そういうふうに見れない
(悠里)馬渕君 好きな子いるもんね
(洸)７時 三角公園の時計のとこ
今のは新しく約束したつもり
(双葉)行く！ 行きたい
(双葉)＜洸とまともに
連絡が取れないまま→
夏休みが明けてしまった＞
―(送信音)
―(洸)悪い
―灯籠祭 行けなくなった
(生徒)おお おはよう 久しぶり！
(生徒)暑いんだけど 今日
暑くね？ マジ…
(教師)おはよう
(生徒)先生！
(教師)えっ おはよう 久しぶり
(生徒)先生に お伝えしなければ
ならないことがありまして…
(教師)えっ どうしたの？
(生徒)えっ 転校？
(生徒)夏休み中に引っ越したらしいよ
(生徒)あいつ引っ越したのか
えっ どこに？
(瀬戸山)田中 転校したの!?
(内藤)夏休み中に引っ越したらしい
(教師)おはよう おはよう
♪♪～
(洸)お～
(細谷)俺ら先行くわ
(洸)おう
｢お～｣じゃないよ！
(洸)いった！
前足で蹴んなよ
長崎 行ってた
長崎って確か…
俺が前 住んでたとこ
こっち戻ってきてから
何か忙しくてさ
そういうのは ひと言言ってよ
ホントに心配したんだよ？
今朝だって LINE返ってこないし
猫 病院連れてって
ばたばたしてたから
猫って あの河原の？
昨日 夜ご飯あげに行ったら
ぐったりしててさ
連れて帰って
一晩 様子見たんだけど→
元気にならなくて
(双葉)大丈夫なの？
うん ２～３日で退院できるっぽい
そっか
俺…
あいつ飼うことにするわ
え？
(洸)もう手差し伸べちゃったから
大いに大事にするしかねえな
洸 猫っぽいから
相性いいと思うよ
何だよ それ
(双葉)《あれ？》
(小湊)あっ 洸！
お前 何で電話 出ないんだよ
(洸)悪い 悪い
(双葉)《洸の笑顔…》
(双葉)《変わった？》
♪♪～
(双葉)＜始業式から１週間たって→
気が付いたことがある＞
ハァ… 間に合った
(双葉)寝坊？
いや 猫 構ってたら
いつの間にか時間過ぎてた
めっちゃ溺愛してんじゃん
まあ… 大事にするって
決めたもんに対しては→
そうなるよ 俺は
(洸)ワタリ おはよう
(ﾜﾀﾘ)おはよう
(双葉)＜洸は前と少し変わった＞
＜多分 いいほうに＞
(洸)書いてやっていいですか？
(教師)ああ どうぞ
はい 正解 よくできたな
これ テストによく出る
問題だからな
じゃ 次の問題いってみよう
(双葉)＜ちゃんと勉強してるし…＞
(小湊)洸！ 一緒に帰ろうぜ
あっ カラオケとか…
(双葉)＜みんなのことも受け入れてる＞
(双葉)＜だけど…＞
ねえ 今度 猫見に行っていい？
あ～ うん
みんなと来れば？
うん
私との関係は
ただの友達に戻ってる気がする
(修子)へえ いつの間にか
ただの友達じゃなくなってたんだ
お盆休みに地元の灯籠祭に行く
約束しただけだけど→
結局 洸 都合悪くなって
行けなかったし
ごめん 悠里
ん？
その日 悠里がいないの分かってて
約束した
…です
私だって…
もう告白しちゃった
え？
振られました
♪♪～
私は私のタイミングで
告白しただけだから
これからも変な遠慮は
なしだからね
うん
馬渕君のこと
双葉ちゃんと話せるとね→
心の広い自分って感じがして…
気が楽になる
私にもカッコつけさせてよ
悠里
(悠里)フッ…
(修子)抱き締めていい？
(悠里)ハッ…
修ちゃん イケメン！
フフフ！
私も！
(悠里)あっ！ う～
苦しい！
フフフ！
(双葉)実はさ もう一つ
気になることがあって
(生徒)おい 馬渕 ちょっと来いよ
何？
(生徒)お前らも来いよ
(双葉)休み時間になると→
必ずLINE
チェックするようになったんだよ
(修子)誰と やり取りしてるんだろう
(悠里)何か馬渕君らしくないね
(双葉)そうなの
私のLINEは
めったに返さないくせに
馬渕君 どうしたんだろう
何かあったのかな？
(悠里)う～ん でも
何かあったように見えないけどね
(洸)何か用？
(双葉)いや…
用もないのに送ってくんなよな
用ならある！
―♪泣いてる君の傘になって
(内宮)おお…
(冬馬)どう？
(内宮)おう めっちゃいい！
でしょ？
(内宮)うん
文化祭でやる曲 これにしようよ
(内宮)いいね 絶対盛り上がるって
けど 何か意外だな
冬馬がラブソング選ぶなんて
(橘木)確かに
(内宮)なあ
たまたまいいなって思った曲が
ラブソングだっただけだよ
へえ～
あっ あの子…
夏祭りで冬馬が
話しかけた子だっけ
うん
彼氏いんじゃん
冬馬 乙
だから そういうので
声かけたんじゃねえって
それに…
彼氏じゃないって言ってたし
よし…
何かしゃべってよ
え…
そっちが誘ってきたんだし
じゃあ… 聞いていい？
(洸)うん
(双葉)長崎には何しに行ったの？
(洸)同級生のおやじさんが
亡くなってさ
その式 出るために行ってた
そうなんだ
(洸)そいつのおやじさんと
うちの母親→
同じ病院に
入院してた時期あってさ
それで結構親しいっつうか
もしかして
最近よくLINEしてるのって…
ああ その同級生
そいつも最近
こっち引っ越してきてさ
慣れない環境だし→
まだちょっと大変みたいで
そっか
俺…
今のあいつの気持ち
誰よりも分かるから
―(着信音)
今 話してたやつからだ
出ていい？
もちろん
―(着信音)
はい
あ～… 今からは ちょっと
友達といるから
私はいいから行ってきていいよ
(洸)えっ でも…
(双葉)いいから
(洸)悪い
(自動ﾄﾞｱが開く音)
(ﾁｬｲﾑ)
(店員)お待たせいたしました
ザ･カールでございます
(双葉)ありがとうございます
(店員)失礼いたします
あ～ 用事思い出した！
(冬馬)え？
先 帰るわ じゃあね
(冬馬)は？
行くぞ
(橘木)何だよ 何だよ？ おい
(橘木)ちょちょ… 何だよ
(自動ﾄﾞｱが開く音)
(ﾁｬｲﾑ)
あの…
大丈夫？
(双葉)菊池君
また 服 汚れちゃった？
ハハハッ
それか…
今の人と ケンカしたとか
ううん
私が一人で
勝手にへこんでるだけ
俺でよかったら 話聞くけど
ありがと
でも もう大丈夫
うじうじしてても
何も始まらないし
でも…
カッコつけて
｢行っていいよ｣なんて→
言わなきゃよかったかな
吉岡さん？
アー… 大丈夫 大丈夫
いただきます
(冬馬)吉岡さん 付いてる
(双葉)ん？
うそ
(冬馬)うん ここ
俺だけど
悪い
今日やっぱ 先 約束してた
友達のほう優先させる
じゃあ
(双葉)どうかした？
何でもない
♪♪～
(すずか)あっ こんにちは
(舞)こんにちは
(梶原)ほう メイド執事喫茶ですか
楽しそうですね
(悠里)校長先生も是非→
お越しくださいませ
そうですね 楽しみにしてますよ
では
ハァ…
(修子)気合い入れて作ったら疲れたね
(双葉)ちょっと休憩しよう
(修子)うん
♪♪～
私 先に これ返してきちゃうね
ありがとう
あっ 修子 飲み物 何がいい？
修ちゃんの分も買っとく
じゃあ… ココア 冷たいの
(双葉)ＯＫ
(修子)ありがとう
(陽一)修子
修ちゃん
(陽一)村尾が下の名前で
呼ばれてるの初めて聞いた
うれしいな
自分の居場所が出来たからって→
私の気持ちは変わってないですよ
先生は
面倒なやつが離れてくれるって→
思ったかもしれないですけど
面倒なんて…
思ったことないけど？
では急ぐので
♪♪～
おい 田中
思わせぶりな態度で
村尾 傷つけたら 許さないからな
そうか
傷つけない結末なら
お前はいいんだな？
では急ぐので
んん ムカつく～
(双葉)長谷部 チョコバナナが好きだって
(悠里)あっ ホントだ
(双葉)フフフッ
(悠里)あっ すご～い
おお 結構 進んでる
(関)槙田ちゃん
マジで一生のお願い
これ 着てみてくんない？
(生徒たち)お願い！
(悠里)かわいい
けど恥ずかしいよ
私 着ようか？
そこを何とか お願いします！
(生徒)マジで頼む！
冗談なんだからツッコんでよ
私だって着れば似合うんだから
なめやがって
♪♪～
(細谷)またLINE？ もしかして彼女？
(小野田)おっと
(洸)違えよ
てかさ 馬渕って
好きな子いないの？
そんなん別に…
ん？ うちのクラスにいんの？
(小野田)ん？
いや いねえよ
(小野田)何？ 今の 絶対いるよな
(細谷)いや 今のは いるよな？
(冬馬)吉岡さん
(双葉)ん… 菊池君
おいしそうな物 食べてるね
要る？
(冬馬)ありがとう
(冬馬)ごちそうさま
夏祭りの人？
あっ うん
はい！
(修子)ありがとう
なあ冬馬…
そんなに顔赤くなるくらいなら
やらなきゃいいのに
自分でも そう思う
何なら協力すんぜ
(細谷)なあ 全然言ってくれたら→
やるよな ねえ聞いてる？
(小野田)やるよな
絶対うちのクラスにいんじゃん
(小野田)いるよ
えっ 誰 誰 誰 誰？
(洸)うるせえ！
悪い
まあ 洸って
意外と お子ちゃまだから→
こういう手の話には
てれちゃうんだよなあ
あっ ちなみに俺の好きな人は…
小湊は言わなくても分かるわ
(小湊)おい 言わせろよ！
てか待って
メイド服って生足だよな？
足の毛とか そっちゃったほうが
いいのかな ハハハッ！
誰かガムテープ持ってる人～
あれ そっちは？
学級委員は４時から
後夜祭の準備だからね
(双葉)４時っつったじゃん
また私一人で…
あっ お～ きれいじゃん！
サボって帰っちゃったか…
死ぬほど似合わん
(双葉)あっ
(冬馬)ご… ごめん 電気ついてたから
文化祭で それ 着るの？
あっ！
ううん あの… 当日 女子は
あの 執事の格好だから
そうなんだ
あの… どんなんかな～と思って
着てみたんだけど→
やっぱ私
こっちじゃなくて正解だわ
どうして？
(双葉)どうしてって…
私のキャラじゃ
こんなフッリフリは…
もっと女の子～って感じの
人じゃなきゃ
吉岡さん
めっちゃ女の子って感じじゃん
どど… どこがやねん！
ハハハハッ
え？
(双葉)え？
冗談じゃ… ないけど
いやいやいや…
だって めっちゃ女の子って→
もっと おとなしくて
ふわふわ～ってしてて→
思わず あの
抱き締めたくなるようなさ…
内面のこと言ってんの
(冬馬)もっと自信持っていいのに
吉岡さん…
かわいい…
(洸)すみませ～ん
俺 入っていいの？
(双葉)帰ったんじゃないの？
じゃあ 俺 行くね お疲れさま
(双葉)お疲れ
洸…
あのさ
この格好 どうかな？
似合わないうえにみっともねえ
はあ？
あいつに女子扱いされて
浮かれてんのが→
みっともねえっつってんの
つうか…
いちゃいちゃすんなら
他の場所でやれよ
バカじゃねえの？
(双葉が鼻をすする音)
(洸)今のなし！
ごめん
今のは多分…
あっ 絶対…
俺の八つ当たりでした
ごめんなさい
(双葉)《ホントは泣いてないけど→
ちょっと懲らしめてやる》
ホントに ごめん 吉岡
吉岡さん
吉岡様？
(双葉)《吉岡様って…》
《ヤバい 笑っちゃう》
ちょ… マジで泣くなって
俺が悪かった
泣くなよ
♪♪～
泣いてねえし
今 何したの？
♪♪～
吉岡
―(着信音)
(洸)ハッ…
やっぱ そうなんだな
そういうふうに出来てんだな 俺ら
―(着信音)
はい
―(女性)もしもし 洸ちゃん？
(洸)もしもし
♪♪～
(双葉)無意味… なのかなあ
(冬馬)俺を好きになればいい
(修子)先生の隠しアイテム 見たいです
今は話したくないってことだろ
(洸)あんた 部外者だろ
(双葉)ひどい 不意打ちなんて
嫌なら逃げればいい